Bli itj nå fæst uten skinnvæst.
Bli itj nå fin uten mokkasin.
Bli itj nå fart uten bart.
Får itj råna uten Ascona.
Bli itj nå trønder-rock uten tennis-sokk.
Bli itj nå barsk uten karsk.
Du e itj kvass uten Adidas.
Du veit ka du får, me bleika hår.
Du e itj nå racer uten blazer.
Det bli itj svin-hett uten alpefett.
Du får itj klådd uten sodd.
Du bli itj pula uten BULA
Du bli homofil med japansk bil
Det bli itj nå knullings uten rullings
Det bli itj nå liv uten kniv
Ho bli itj fin uten brennevin
Du e itj kar før du e tatt i radar
Du e itj kar hvis du syns at Tore Strømøy e rar
Det bli itj nå døll så læng du har øl
Det e itj nå håp uten grønnsåp
Det bli itj vilt hvis du ittj har kilt
Du får itj rota hvis rutan ittj e sota
Du e itj rett hvis du kjæm fra Klett
Du bli itj millionær før du kjøpe sukker å gjær
Du e litt på jorde hvis du digge Tore På spore
Det e bare å flytt hvis du ittj følle me på Midt-Nytt
Du bli itj idrettsmainn uten spritkainn
Du bli itj like tøff som Rocky før du legg an en sikkeli hockey
Du får itj læs kart når du e svart
Du e liten uten spriten
Du e litt rar hvis du tømme dæ i en anna kar
Det bli itj nå fæst uten prest
Det e itj klær hvis det ittj e lagd av lær
Null Stress I Felleskjøpedress